/м/субс
Скрамбл Даш!
СҮКҮРАМБҮРҮ ДАШШҮ!
ГРЭЙТ
МАЗИНГЭР
Би нулимс унагахгүй (Да-да-да)
БИ НУЛИМС УНАГАХГҮЙ (ДА-ДА-ДА)
Учир нь би робот, машин болохоор тэр (Да-да-да)
РОБОТ БОЛОХООР, МАШИН БОЛОХООР ТЭР (ДА-ДА-ДА)
Гэсэн ч би нөхөрлөлийн үнэ цэнийг мэднэ
ГЭВЧ БИ ХАЛУУН НӨХӨРЛӨЛИЙГ ОЙЛГОДОГ ШҮҮ
Чамтай хамт хорон мууг устгана аа
ЧАМТАЙ ХАМТ ХОРОН МУУГ СӨНӨӨНӨ
АЮУЛТ ДАЙРАЛТ! АЯНГЫН ЦОХИЛТ!
АЮУЛТ ХҮЧ! САНДАР БРЭЙК!
Бид хамтдаа хорон муугийн хүчийг дарах болно
ХОРЛОНТ МУУГ БУТ НИРГЭНЭ ЭЭ
Грэйт Тайфун! Шуурга дэгдээ!
ГРЭЙТ ТАЙФУН! ШУУРГЫГ ХУЙЛРУУЛНА АА
Би бол агуу нь!
БИ БОЛ АГУУ!
ГРЭЙТ МАЗИНГЭР!!
Грэйт Мазингэр!
28 дугаар анги
ЛАВЫН УРХИНААС ЗУГТСАН НЬ!
Микенчүүд ээ! Ахиллыг даруй бэлэн болго.
Бэлэн болмогц нь Грэйт Мазингэрийг өдөж гаргах төлөвлөгөөгөө эхлүүлнэ.
Микенчүүд ээ!
Ойлголоо.
Пуужин хөөргөхөд бэлд.
Бид түрүүлж довтлон, Грэйт Мазингэрийг өдөж гаргана.
Мэдлээ.
Эндээс эхлээд дайснууддаа амсхийх ч чөлөө өгөхгүй шүү.
Тактикаа ээлжлэн сольж, тасралтгүй довтолсоор ялалт байгуулна.
Гадаа салхи ч үгүй, нам гүм байна шүү.
Дарга биднийг үнэхээр багтаа оруулах болов уу?
Босс! Бааз дээр бүх зүйл тайван байна шүү.
Тэгэлгүй яах вэ!
Зүгээр л анхааралтай бай, дахиж гэнэдэнэ гэж байхгүй шүү!
За.
Мүча, юугаа гиюүрээд байгаа юм?! Хурдлаач ээ.
За!
Гэхдээ бидний төлөвлөгөө үнэхээр бүтэх болов уу?
Санаа зоволтгүй ээ. Баазад хэрээгээ шургуулчихсан байгаа.
Тагнуултай байх нь сайн ч тэр дандаа л будилж байх юм даа.
Долгион мэдрэгч суурилуул, торпедо хөөргө, арлыг тагна...
- ...тэгээд дараа нь яах юм, Тэцүяа? - Дуугай бай!
Үүнийг хэн энд оруулсан юм бэ?
Би оруулсан юм, оруулахгүй бол болохгүй гээд шалаад байсан юм аа.
За, Хэрээ минь. Сонсохдоо сонслоо, одоо харьж үз.
Харамч амьтан! Намайг яв гээ юү? За яахав!
За одоо болно!
Босс ч дандаа л хачин хүмүүстэй орооцолдох юм даа.
Тэнэгүүд минь, энэ чинь бүгд төлөвлөгөөний дагуу шүү дээ.
Тэцүяагийн төлөвлөгөө рүүгээ оръё. Тэдний арлыг хэрхэн устгах талаар тохиролцсон шүү дээ...
Гэхдээ энэ нь бид довтлоход бэлэн гэсэн үг биш. Жишээ нь хамгаалалтын хаалтыг засаж л байна.
Үүнийг сайтар санаж яваарай.
Ойлголоо, даргаа.
Үүр цайхад эхэлнэ.
Широ, томоотой эндээ байж бай даа.
Гэхдээ аав аа!
Хөөе, Широ! Чи чадчихлаа шүү дээ!
Чи ч бас гайгүй байлаа шүү.
Тэгэлгүй яах вэ. Босс бид хоёр толгойгоо ажиллуулж чаддаг юм.
За, бэлдэх цаг боллоо.
Харин Босс яасан бэ? Тэд бэлэн болсон болов уу?
Тэдэнд одоохондоо санаа зовох хэрэггүй. Зүгээр л даргад баригдахгүйг л хичээ!
Ойлголоо. Надад даатгачих!
Ахиллыг бүрэн дуусгалаа, хатагтай Янус.
Сайн байна. Одоо тулалдахад бэлэн боллоо.
Микенчүүд ээ! Ахилл! Намайг битгий урам хугалаарай!
Пуужингуудыг хөөргө!
Даргаа, тэд пуужингаар ширүүн галлаж эхэллээ.
Түрүүлж довтолж байгаа нь энэ байх.
Тэцүяа, Жүн, хөөрөх цаг боллоо!
Энэ л миний боломж.
Грэйт Мазингэр, Винус А хоёр хөөрсөн даруйд баазыг шумбуул!
БРЭЙН КОНДОР, ЗАЛГАГД!
МАЗИН ГО!
ФАЙР ОН!
СКРАМБЛ ДАШ!
Та хоёрт л найдлаа шүү.
Тэд ирж байна!
ЖЕТ КЭП, УРАГШАА!
Олигтойхон шиг нисээч дээ, ядаргаа юм аа!
Хэн нэгэнд бэлтгэл дутаад байх шиг байна даа.
Ядаж л найдвар төрүүлж байна шүү. Широ, сэрээрэй!
Широ, унтаад байвал чи бидэнд ямар ч нэмэргүй шүү дээ.
Широ, алив ээ, босооч!
За, одоо холбох цаг боллоо.
Широ, сэрээч ээ!
Широ, сэр гэж байна шүү!
Широ!
Грэйт Мазингэр хөөрлөө!
Юу гэнэ ээ?! Тэгвэл зүгээр суугаад байж болохгүй. Алив, Робот Жуниор! Явцгаая!
Босс! Венус ч бас хөөрчихлөө!
Үзүүлээд өгөхөд бэлэн байна, явцгаая!
КУИН СТАР, ОРЛОО!
ВЕНУС СКРАНДЭР, УРАГШАА!
СКРАМБЛ ДОВТОЛГОО!
Нэгээ, хоёроо, гурваа, дөрвөө,
нэгээ, хоёроо, гурваа, урагшаа.
Венус байна!
Широ, чи бас л энд байж байгаа юм уу? Бид энд тоглох гэж ирээгүй шүү дээ.
Урамгүй юм аа.
Широ, битгий тэгж санаа зов доо.
Тийм ээ.
За, алив!
Хүн бүрийн хайрыг татсан, хамгийн догь эр ингээд ирлээ дээ...
Босс! Б-Босс! Босс!
- Аюултай байлаа шүү.   - Баазынхан яаж байгаа бол доо...
Тэцүя, пуужингууд Миякэжимагийн урд талын 102-р цэгээс гарсан байна.
Ойлголоо.
Чамайг ирнэ гэж мэдэж байсан юм, Грэйт Мазингэр.
Миний лаавын нүх чамайг хүлээж байна даа.
Микенчүүд!
Ойлголоо!
Лаавын нүхийг бэлд!
Чөтгөр гэж. Хаашаа ч харсан дандаа пуужин байх юм.
Бүгдийг нь цэвэрлээд орхиё.
САНДЭР БРЭЙК!
За, одоо л газардаж болохоор боллоо.
Янус, гараад ир!
Тавтай морил, Тэцүя Цүрүги.
Чи үнэхээр айхыг мэдэхгүй юм аа.
Ардаа хараарай!
Юу?
Тулалдахыг хүсээ юу? Зөв газраа ирж дээ!
Хүрээд ир!
НЕЙВЭЛ МИССИЛ!
Гайгүй шүү. Чамд сэлэм байгаа юм уу? Надад ч бас байна!
МАЗИНГЭР БЛЭЙД!
Там руугаа тонил, Грэйт Мазингэр!
Лаав!
Удахгүй лаав энэ нүхний амсар хүртэл дүүрнэ дээ.
Тэгээд Грэйт Мазингэр дотор нь хайлж дуусна!
Муу хулчгар амьтан!
Жинхэнэ зугаа одоо л эхэлж байна даа!
Чөтгөр гэж...
Хараал ид гэж! Гарах зам олох хэрэгтэй байна!
АТОМИК ПАНЧ!
Хараал ид гэж!
Юу болоод байна вэ?
Нэлээд сүйтгэчихэж шүү.
Гэхдээ Грэйт Мазингэр хаана байна вэ?
Тэцүя?
Тэцүя!
Би Тэцүя Цүрүги, Грэйт Мазингэр хоёрыг там руу нь явуулчихсан.
Одоо чиний ээлж шүү.
Тэцүя хаана байна вэ?
ФОТОН МИССИЛ!
Тэр хаана байна вэ?
Хөөе, Кроу, юм олж харав уу?
Бид аль хэдийн нэлээд хол явчихлаа шүү дээ.
Тэнд нэг арал байх шиг байна.
Тэгвэл чи очоод тагнаад ир!
Өө, зүгээр л тагнаад ир гэж үү? Тэр хол нисэхээр би ч бас ядарна шүү дээ!
Түр хүлээгээрэй, Широ. Чи хаачих гээд байгаа юм бэ?
Би очоод нэг хараадхая.
Широ, хүлээ!
ФОТОН ЦАЦРАГ!
ФОТОН ПУУЖИН!
Дахиад нэг удаа!
ХУРУУН ПУУЖИН!
Новш гэж.
Одоо л үзэж тарна даа.
ӨРӨМДӨГЧ ДАРАЛТАТ ЦОХИЛТ!
Энэ чинь өрөмдөгч даралтат цохилт байна!
Тэр доор л байгаа. За, явцгаая!
Жүн!
Широ!
Тэнэг сарьсан багваахайнууд... Зайл цаашаа!
Тэцүя хаана байна?
Тэнд, доор л байгаа байх.
Гэхдээ чамайг битгий дагаж ир гэж хэлсэн биз дээ?
Одоо уурлаад ч нэмэргүй дээ.
Болгоомжтой байгаарай, Широ!
Энэ араатныг устгахгүй бол цаашаа явах аргагүй.
Би бамбай болж бүгдийг хамгаална даа...
Нөгөө бүтэлгүй робот дахиад л...
Широ эргээд ирлээ!
Босс, Грэйт Мазингар газар доор хашигдчихаж, Жүн ч бас хэцүүдээд байна!
Юу?!
Хурдлаарай!
За, очлоо шүү!
Жүн!
За ингээд!
ӨРӨМДӨГЧ ДАРАЛТАТ ЦОХИЛТ!
Халуун байна!!
Шатаж үхлээ! Нэг юм хийхгүй бол дууслаа.
Алив тэсээрэй, Грэйт Мазингар!
САЛЛАА!
Дарга аа!
Тэр чинь Брэйн Кондор биш үү?
Нөхцөл байдал хүндэрсэн бололтой.
Тэцүя, сонсож байна уу?
Дарга аа, Грэйт Мазингар халуун хайлмагт уначихсан байна.
Юу?!
Тэнд арван минутаас илүү тэсэхгүй шүү.
Ойлголоо, чадах бүхнээ хийе.
Тэцүя, Грэйт Мазингартой залгагдаж, тэндээс гарга!
Ойлголоо.
За, очлоо!
Бурхан минь, ямар хурц гэрэл вэ!
Нүд минь!
ТӨМӨР САРЬСАН БАГВААХАЙ!
Яаж зүрхэлж байна аа! Май, үүнийг үз, муу новш минь!
Дахиад нэг удаа!
Үүгээрээ намайг дийлэхгүй дээ!
РОБОТ ЖУНИОРЫН ПУУЖИН!
Юу болоод байна аа?
Юу ч харахгүй байна!
Биднийг ёстой чадчихлаа даа.
Одоо хариугаа авна даа!
Дахиад галаар уу? Энэ новшийн тоглоом чинь одоо ханаж гүйцлээ!
ХҮЙСНИЙ ПУУЖИН!
За тэгвэл...
ГРЭЙТ БУМЕРАНГ!
Муу нохойн гөлөг!
МАЗИНГАР ИЛД!
Тэцүя!
Жүн, болгоомжтой байгаарай!
Ойлголоо!
Новш гэж!
АЯНГАН ЦОХИЛТ!
Новш гэж, бүх юм хайлчихаад буудаж болохгүй байна.
Жүн, чамд л найдлаа шүү!
Би юу?
Зүгээр л хий!
Ойлголоо!
АЯНГАН ЦОХИЛТ!
Бид бүтэлгүйтчихлээ...
Хатагтай Янус.
Новш гэж, тэр доор хашигдсан байхад бүрэн ялахад ганцхан алхам л дутуу байж дээ...
Одоо бааз маань аюулд орлоо. Хөлгийг шумбуул!
Ойлголоо.
Арал живж байна!
Тэцүяа, Жүн.
- Бааз руу буц.   - Мэдлээ.
Хариу дайралт хийж амжихаас өмнө тэд шумбачихлаа, харамсалтай юм.
Дараагийн боломжоор тэр арлыг заавал устгах хэрэгтэй шүү.
Гэр лүүгээ харилаа шүү!
Тэдэнтэй дахин тулах боломж гартал ямартай ч...
Дараагийн удаа тэднийг гэнэдүүлнэ ээ.   Дахиад эхнээс нь эхлэх болсон нь харамсалтай юм.
Босс оо, үүнээс хурдан сэлүүрдэж болохгүй байна уу?
Хичээж л байна шүү дээ, Жүн...
Цаг нь ирлээ, хамаг хүчээ дайчил
Амь биеэ зориулах цаг ирлээ
Босоорой!   Манай зоригт Мазинжер
Босоод ир, зоригт баатар Мазинжер!
Шударга ёсны хүч,   Файяр он!
Бүгдийн төлөө ирээдүйн замыг нээ
Бүгдийн төлөө,   бүгдийн төлөө ирээдүйн замыг нээ!
Бид ч бас чамтай хамт тэмцэнэ
Бид ч бас чамтай мөр зэрэгцэн тулалдана
Гатс го!   Мазин го!
Чи бол бидний агуу баатар
Агуу их баатар Мазинжер!
Агуу,  агуу,  агуу!
Грейт,  Грейт,  Грейт!
МАЗИНЖЕР!
Эх хадмал: Чирлинд (Онмицү-гийн)
Орчуулга/Хугацаа/Эх бичлэг: Сасворд
#/м/сабс @ ризон
мсабсрилийзэс.вордпресс.ком